Repository: boliquan/wp-slug-translate
Catalog: lang/wp-slug-translate-*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Default settings restored!
zh_cn: 已恢复默认设置！

source: Apply for your own ClientID and ClientSecret
zh_cn: 申请你自己的ClientID与ClientSecret

source: Tutorial
zh_cn: 申请教程

source: Source Language
zh_cn: 撰写博客使用的语言

source: Second Mode
zh_cn: 第二工作模式

source: Running in the second mode.
zh_cn: 以第二工作模式运行,兼容同步微博等插件,实时翻译别名.

source: Delete Options
zh_cn: 卸载时删除设置数据

source: Delete options while deactivate this plugin.
zh_cn: 当卸载此插件时自动删除设置数据.

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Reset
zh_cn: 重置
